Toda a gente, toda a gente.
Esta nossa ordem
deve ser concluído no prazo de dez horas.
O meu nome é Wang Chong.
Sou um membro não oficial.
de uma associação de comércio externo de Shenzhen.
O seu nome é Anthony.
Ele é italiano.
Uma romântica incurável.
O meu cliente.
Ele
quer comprar lâmpadas.
Luzes solares auto-adaptáveis.
O objetivo é
para obter este lote de luzes solares
entregue em cinco dias ao seu
namorada, que está longe, no Bangladesh,
Prestação de auxílio em casos de catástrofe.
Esta é ela.
Oh, minha musa.
Há seis anos, nas margens do Sena,
Deus transformou um raio de sol em luz solar.
mesmo na sua cara
e coloquei-a na minha tela.
Hoje posso finalmente dizer-vos,
Adele,
Eu vou amar-te para sempre,
Até que a morte nos separe.
Não a morte.
São cinco mil
ordens de luz solar auto-adaptáveis
Isso vai mantê-los separados.
Dediquei-lhe uma vida inteira.
Reservei o restaurante mais bonito do mundo.
planeando propor
No nosso sexto aniversário.
Cheguei mesmo a contratar uma banda.
Gastei muito dinheiro.
Mas a sua Adele
está no Bangladesh.
Ela está no meio de uma tempestade.
Realizar trabalho voluntário.
Ela não tem tempo.
Pelo seu sexto aniversário.
Não faz ideia de quão ocupado estou.
Estas luzes solares,
Preciso de cinco mil em cinco dias.
Este mundo não tem nada de romântico.
Ok?
O seu romance
Pode resolver o meu problema?
Não.
Assim, as palavras de Adele
lembrei-te
Fazer algo ainda mais romântico para ela.
Exatamente.
É isso que quero fazer de romântico.
Preciso de concluir esta ordem impossível.
Wang Chong, de Shenzhen
É simplesmente incrível.
Certo.
Foi também por isso que vim para Shenzhen.
para te encontrar,
Wang Chong.
Então,
É possível fazer este pedido?
ou não?
Impossível.
Será mesmo um pedido impossível?
A desistir tão rápido?
A chamada luz solar auto-adaptativa
deve perceber automaticamente o que o rodeia,
Ajustar o brilho, a potência e a temperatura de cor.
como uma coruja na noite.
Por isso,
Precisa de equipá-lo com um
Cérebro inteligente.
Por isso temos que começar por ele.
chá de ervas chinês
É um tesouro da cultura tradicional chinesa.
Acupunctura e diagnóstico do pulso
São tratamentos da medicina tradicional chinesa.
Aqui,
Otimizei o algoritmo para si.
Use aqui a minha fórmula
para obter os chips.
Obrigado.
Seguinte.
Compreendo a sua situação.
Bangladesh está entre os 20 graus
e 26 graus de latitude norte.
Durante a estação das chuvas, a humidade relativa do ar ultrapassa os 80%.
O número anual de horas de sol chega às 2500.
Boas condições de luz solar, mas elevada intensidade de funcionamento.
As exigências sobre o chip
são bastante elevadas.
Para ser franco, não há dinheiro suficiente.
Não tenho condições para pagar.
O fogo do seu fígado está muito forte.
Chá de kuding e madressilva.
Beba continuamente durante estes dois dias.
Vá a casa do meu avô.
Para tomar um chá.
Por que razão está a correr?
Por que razão me está a perseguir?
Não disse que estava tudo resolvido?
Se já está decidido, porque é que ainda está a fugir?
Como posso saber se está "estabelecido"?
É o mesmo que o meu "estabelecido"?
Chefe.
É água de coco, pernas mecânicas?
ou colchas de seda para o verão?
Painéis solares.
Em segundo lugar, os materiais são caros.
Os painéis fotovoltaicos e o sistema de armazenamento de energia
devem ser cinco mil conjuntos.
E precisam de estar bem aqui.
Ouyang Fa, o meu amigo de infância.
O rei da reciclagem.
Metade dos contentores aqui
estão cheias dos seus materiais antigos estocados.
Transformar lixo em tesouro, ok?
Percebe de custo-benefício?
Este lote de painéis fotovoltaicos
e baterias de fosfato de ferro-lítio
Eu estava a planear exportar.
Estão todos aqui.
Pode me dar um desconto?
Qual o valor do desconto?
Metade do preço.
Nos seus sonhos.
Ajuda!
O meu nome é Steven Bai.
Porque o apelido da minha mulher é Bai.
Terceiro,
as contas LED
precisam de ser instalados manualmente no local.
É um processo demorado e trabalhoso.
Só me deu cinco dias.
Preciso de, pelo menos,
setenta e cinco trabalhadores qualificados,
Trabalhando em três turnos em simultâneo.
Precisamos de encontrar Lao Bai para isso.
Aqui, beba um pouco de chá.
Chá Longjing pré-Ming.
Lao Bai
Desta vez estou aqui...
Eu sei o que quer dizer.
A história dele comoveu-me profundamente.
Isso faz-me lembrar de
o amor com a minha mulher,
um amor que atravessou milhares de quilómetros,
e os nossos dias de juventude em Shenzhen.
Foi assim que surgiu esta fábrica de lâmpadas.
Um homem a sério não derrama lágrimas facilmente.
a menos que o seu coração esteja verdadeiramente destroçado.
Uma fábrica tão grande,
com cerca de cem pessoas,
Todos com idosos para sustentar e filhos para criar.
Os trabalhadores estão simplesmente demasiado ocupados.
Não se trata de dinheiro.
O que fazemos agora?
Os seus amigos
Parece que não vêm.
O que estamos à espera?
Estamos à espera do vento.
O vento?
Que tipo de vento?
O vento da cavalaria.
Está a poupar cêntimos por uma quantia tão pequena?
Você sequer é humano?
Qual a diferença entre isso e apanhar lixo?
Vendo-lhe os cinco mil painéis fotovoltaicos.
Por metade do preço.
Eu também tenho um coração, sabias?
Estive acordado mais meia hora ontem à noite.
O algoritmo está ordenado.
Isto só economizou cerca de
quarenta por cento dos custos.
Venha comprar aqui, mencione o meu nome para obter um desconto.
Ligou para a minha esposa?
A história de amor daquela pequena estrangeira
comoveu-a até às lágrimas.
Duas linhas de produção,
Pronto para começar a qualquer momento.
Vamos começar.
Começa, começa, começa!
Vamos lá, comecem a trabalhar!
Wang...
Por que razão vieram?
Devido a esta.
Mãos à obra!
Agora, Zhong, Fa e Bai estão todos aqui reunidos.
Mentes brilhantes estão a brilhar.
Cinco mil conjuntos de materiais, todos entregues conforme prometido.
Setenta e cinco trabalhadores qualificados, ansiosos e prontos para começar.
Em suma, temos tudo o que precisamos.
Temos o vento leste quando precisamos dele.
Podemos deitar isso fora.
O nosso é melhor.
Vamos lá, vamos lá.
Obrigado.
Toma um picolé, toma um picolé!
Quantos anos de experiência?
Pouca experiência.
Muito profissional.
Mas a ordem impossível
está apenas a começar.
O tempo é curto.
Felizmente, os irmãos estão unidos.
A sua força é capaz de cortar metal.
Quando todos estes sóis
são arrancados,
É aí que entra o seu pedido impossível.
será concluído.
Boa ideia.
Aprenda mais chinês.
É útil.
Quando estas luzes se apagarem,
devem fazer com que se sinta como
Uma lâmpada à espera da luz.
Vai fazer-te gritar "Mamma mia!"
Isto...
Depressa, venha, venha cá!
Incrível!
É um pouco... acolhedor.
De quem está a falar?
Mas gosto muito.
Um verdadeiro génio do design industrial.
Foi a sua pintura que me inspirou.
Na pequena mochila de Xuanzang,
Havia também uma lâmpada.
Embora seja um pouco acolhedor,
isto
nível de inteligência auto-adaptativa
ainda está bastante avançado.
Observem a montagem e o acabamento.
Precisar.
Combinação de cores agradável.
Se não tivesse alocado
duas linhas de produção,
como poderíamos...
Ter um controlo de qualidade tão bom como este?
Só eu
poderia obter materiais
com uma relação custo-benefício tão elevada.
Não é apenas a lâmpada que está a brilhar,
É praticamente eu a brilhar!
De agora em diante, podem chamar-me Ouyang Faguang (Ouyang, o Brilhante).
Esta lâmpada
pode iluminar o Bangladesh
Noites completamente escuras.
Esta cadeira
pode deixar as crianças estudar,
comer, tomar injecções,
e até dormir um pouco.
Uma grande inundação atingiu o Bangladesh.
Os navios de carga estão a partir mais cedo.
para entregar mantimentos de ajuda humanitária em casos de catástrofe.
O navio que reservámos anteriormente
Parte em dez horas.
Não há tempo suficiente.
Quantos conjuntos de luzes temos agora?
Três mil e duzentos.
Para terminar de montar tudo hoje,
Precisamos de mais três equipas.
Isso é impossível. Esqueça.
Toda a gente, toda a gente.
Pare o que está a fazer por um instante.
Escute-me.
Esta nossa ordem...
deve ser concluído no prazo de dez horas.
E carregado no camião,
e para o interior do navio.
Por isso, agora, espero que todos...
pode dar uma mãozinha.
Vá fazer chamadas.
Entre em contacto com os seus amigos.
Peça-lhes para virem ajudar.
Vamos todos trabalhar em conjunto...
Para finalizar este pedido, ok?
E aí, irmão.
Olá.
Ei, irmãozão, anda cá.
Temos alguns...
pedidos bastante urgentes.
Ei, precisas de vir para cá.
Vamos, venha depressa.
Haverá outro navio na próxima semana.
Talvez devêssemos apenas esperar.
Posso esperar.
Mas as crianças afetadas pelo desastre não podem.
Então pensarei noutra maneira.
Então, o que fazemos agora?
Se falharmos...
O amor perderá.
Amor...
Porque tudo o que eu disse...
amor...
Agora, é...
Já não se trata de amor.
É para aquelas crianças.
Mãe...
Quando os vejo,
Penso em mim.
Eu também já experimentei esse tipo de desespero.
Eu também desejei ver uma luz naquele momento.
Tendo você próprio sido apanhado pela chuva,
Deve ajudar os outros a segurar um guarda-chuva.
Mas isto...
É uma ordem verdadeiramente impossível.
Foi desde o início.
Estas crianças podem ser iluminadas,
E deveriam ser.
Quando crescerem,
Reconhecerão a luz que os iluminou...
Veio de Shenzhen.
Você é Wang Chong?
Por aqui.
Este é o maior rival de Steven.
Aquele que fabrica aspiradores robotizados.
O que está aqui a fazer?
Para ajudar.
Eu sou o mais rápido.
Bem-vindo, meu amigo.
Vamos lá!
Pessoal, depressa!
Ok, ok.
Anthony, apresse-se também!
Pessoal, deem o vosso melhor!
Tenham cuidado, tenham todos cuidado.
Cinco mil.
Envie-os.
Conseguimos!
Excelente!
Nós conseguimos.
O que está errado?
Relutante em partir?
Tomei uma decisão.
Vou pedir a Adele em casamento.
Então...
Chegou a hora de dizer adeus.
Wang, muito obrigado por tudo.
Mesmo.
Onde há vontade, há um caminho.
Como conhece este ditado?
Pode não precisar de ir ao Bangladesh.
Adele!
Como chegou aqui?
Vim ver este local...
Onde os milagres acontecem.
Escutar.
Em poucas horas, eu...
Vou para África para realizar trabalho humanitário.
Tem o anel?
O anel?
Sim, sim, claro que sim.
O anel, socorro, socorro.
Ei, os dois estrangeiros querem casar.
Agora mesmo.